# Parsing-Packages [0.0.2]
Программа предназначена для получения информации ао использованию стороних решений (пакетов) в проектах.
Предусмотрена 2 режима работы:
1. Сбор данных по проектам из локальных папок.
2. Сбор данных по проектам с Azure DevOps.

## Сбор данных по проектам из локальных папок
### Предварительная настройка
1. Указать путь к папке, где расположены подпапки с анализируемыми файлами по проектам (файл "Program.cs").

Рассматриваются только файлы находящиеся непосредственно в подпапках.

## Сбор данных по проектам с Azure DevOps
### Предварительная настройка
1. Создать файл с данными для доступа к Azure DevOps. 
2. Указать путь к этому файлу в программном коде (файл "Program.cs").
По умолчанию, это файл "accessconfig.txt" в рабочей папке приложения.

### Структура файла с данными для доступа к Azure DevOps
Файл должен состоять из нескольких строк. В каждой строке файла располагается значение одного параметра доступа. Параметры доступа должны быть записаны в следующем порядке:
1. Имя пользователя Azure DevOps.
2. Маркер доступа (access token).
3. Сервер без указания протокола, например: server.org. Соединение происходит по протоколу https.
4. Имя коллекции, из которой будут собираться данные по проектам.

## Результаты работы приложения
Результатом является файл с именем "packages-statistic.txt". В файле собрана информация по количеству использования сторонних решений (пакетов) по всем проектам заданной коллекции. Информация распределена по ключевым группам пакетов и в рамках каждой группы отсортирована по количеству использования.

Файл создаётся в рабочей папке приложения.
